* PSR: Son recomendaciones y estándares para tu código de PHP.

*Composer: Es un manejador de dependencias, donde podremos traer librerias de terceros y 
  tambien podemos implementar estandar PSR4 (permite autocargado de archivos automatico).
  https://getcomposer.org/ 
  1. Descargamos archivos: Composer-setup.exe y Composer.phar y lo pegamos en nuestro proyecto.
  2. Instalar Composer-setup.exe (solo damos siguiente, sin habilitar ninguna opción)
  3. Creamos un archivo en la raiz del proyecto, llamado "composer.json" y escribimos:
      {
        "autoload": {
          "psr-4": {
            "App\\": "app/"
          }
        },
        "require":{}
      }
    (Ojo, todo depende de la estructura del proyecto, ahí solo llamamos el manejador de archivos psr4).
  4. Vamos a consola, a la raiz del proyecto y ejecutamos el siguiente comando para instalar composer, segun configuramos:
      "php composer.phar install"
      con esto, se crea una carpeta llamada "vendor" en el proyecto.
  5. Con esto verificamos que se crea una carpeta llamada "vendor" y ya podemos trabajar para administrar bien los 
      archivos, que sean llamados correctamente sin necesidad de utilizar "require".

PDO: Php data object
ORM: Object relational mapping
    Una principal característica de un ORM es que hace más transparente las conexiones a PostgreSQL y MySQL, 
    además nos protege de algunas vulnerabilidades de SQL y facilita algunas validaciones a la información.