* PSR: Son recomendaciones y estándares para tu código de PHP.

*Composer: Es un manejador de dependencias, donde podremos traer librerias de terceros y 
  tambien podemos implementar estandar PSR4 (permite autocargado de archivos automatico).
  https://getcomposer.org/ 
  1. Descargamos archivos: Composer-setup.exe y Composer.phar y lo pegamos en nuestro proyecto.
  2. Instalar Composer-setup.exe (solo damos siguiente, sin habilitar ninguna opción)
  3. Creamos un archivo en la raiz del proyecto, llamado "composer.json" y escribimos:
      {
        "autoload": {
          "psr-4": {
            "App\\": "app/"
          }
        },
        "require":{}
      }
    (Ojo, todo depende de la estructura del proyecto, ahí solo llamamos el manejador de archivos psr4).
  4. Vamos a consola, a la raiz del proyecto y ejecutamos el siguiente comando para instalar composer, segun configuramos:
      "php composer.phar install"
      con esto, se crea una carpeta llamada "vendor" en el proyecto.
  5. Con esto verificamos que se crea una carpeta llamada "vendor" y ya podemos trabajar para administrar bien los 
      archivos, que sean llamados correctamente sin necesidad de utilizar "require".

PDO: Php data object
ORM: Object relational mapping
    Una principal característica de un ORM es que hace más transparente las conexiones a PostgreSQL y MySQL, 
    además nos protege de algunas vulnerabilidades de SQL y facilita algunas validaciones a la información.
Packagist: es un sitio donde encontraras múltiples librerías de terceros que puedes integrar a tus proyectos 
    mediante composer, de aquí añadiremos nuestra herramienta para la conexión a base de datos.
    https://packagist.org/packages/illuminate/database
    Ahí encontraremos un información de este paquete, este paquete implementa un ORM, que soporta conexiones
    MySQL, Postgres, SQL Server, y SQLite.

    1. Para agregar la libreria al proyecto, utilizamos el comando (require illuminate/database)
        Esta en la página. Y lo ejecutamos desde consola de la siguiente forma:
        "php composer.phar require illuminate/database"
        Una vez realizado esto, se realizan cambios:
        + El archivo composer.json presenta una modificación en "require", ahí nos notifica que estamos 
          utilizando illuminate/database y nos indica la versión.
        + Se crea un archivo llamado "composer.lock", este archivo indica las dependencias que tiene 
          composer, en que estan basadas.
        + Tamiben crea mas carpetas dentro de "Vendor", que son necesarias para la libreria instalada.

        OJO: Como buena practica, no se debe subir la carpeta vendor a los repositorios, quien vaya a utilizar
        el codigo debe ejecutar el comando "php composer.phar install"

    2. Hay que leer las instrucciones en la pagina, para empezar a utilizar el paquete, crear la capsula de conexión.